突然3LIGHTS解散宣言
開了最後嘅演唱會
這就代表我們要跟
Galaxia要打一場大戰了
我想了一想，Galaxia出現了
救我
愛呆喲
愛呆喲，Mamochan
阿麗，你打算點做啊？
喺呢個時候
你再噉猶疑不決嘅話，令湛哥好迷惑
不過…
你仲，不過咩喎，真係吖
你如果唔講清楚嘅，先而佢都會受傷害嘅
阿麗，噉你不説啊…噉你打算點做啊？
你仲猶疑咩喎？
喺你心裏面咪有個好鍾意嘅人啦嘛？
冇人可以代替佢㗎，係咪啊？
噉你知點做㗎嗱？
而家你形勢唔管啲少㗎
你做咩啊？
唔知係咪而家做緊啲乜嘢呢？
我哋呢度係夜晚
我諗佢已經起咗身㗎喇
唔知佢嘅研究工作
係咪進行得好順利呢？
我諗佢一定識咗好多朋友㗎喇
佢噉好，好受歡迎
阿兔啊
希望阿慧唔好忙埋身體就好啦
阿慧，等陣先啊，你講咩啊？
你同阿慧唔係有宣誓來往㗎咩？
點解會噉㗎？
阿慧佢都冇回信
佢冇回信？
係幾時…啊？
阿兔啊
一開始就冇
點解呢件咁重要嘅事
你咁耐都唔同我哋講喎，阿兔
唔？
小太子你好乖㗎
姐姐而家有緊要事要傾啊，你去媽媽嗰度先喇
嘩，真係好意外啊
你話佢了解身？
我哋已經決定咗，聽日嘅演唱會
就係我哋嘅告別演唱會，多謝大家
咁耐嘅支持
噉你哋以後仲會唔會留喺娛樂圈呢？
但仲有就係
你哋解晒嘅原因究竟係乜嘢呢？
公主殿下，我哋會喺聽日嘅演唱會度
盡全力去呼喚希望之光㗎啦
而家呢個時候，就係大家冇分彼此
團結一致，共同努力嘅時候嚟喇
公主請放心
有公主你喺我哋身邊，就唔使靠其他人
就好似我哋將信息傳畀公主你噉
我哋一定做得到㗎
我好想見你喇，阿蕙
我可唔可以代替佢？
我哋要喺加拉西亞嚟到呢度之前
揾到希望之光
好，聖爺
聖爺
係，冇錯
結果點啊，阿美？
我已經詳細問過阿蕙喺美國報讀嗰間大學
校方話佢已經冇入到學喇
你哋話阿蕙會唔會發生咗意外啊？
阿兔喺呢個時候真係好
需要阿蕙對佢嘅支持㗎
我諗阿兔一定係好擔心阿蕙㗎喇
雖然佢喺我哋面前一啲都冇表露到出嚟
根本就冇必要自己一個煩嘅
佢真係吖，應該早啲講出嚟吖嘛
佢真係傻
你哋想去邊啊？
唔好話畀我哋聽
你而家就諗住去見佢喎
我想喺告別會之前…
你究竟仲要我講幾多次
你先至唔去見佢㗎，你冇忘記你已經有阿蕙㗎
冇錯，我好鍾意阿蕙啊
不過除咗佢，我亦都好鍾意你哋任
何一個人㗎，好似佢哋啲噉嘅人
你必會靈靈嘅情㗎喎
唔係，佢哋唔會㗎
我希望，你一陣可以親口同佢講聲再見
話畀佢聽，今日係最後一次見面
就嚟夠鐘㗎喇
我哋一定要傾盡全力，去揾希望治國
嗯
入嚟啊
麪包頭
一陣喺演唱會，廖家友話，我今次…
冇意思，可唔可以畀
少少時間我哋兩個啊？
聖爺
我想同佢單獨傾下，只准傾五分鐘
你出去外面等我吖
少少
我哋都出去啦
公主
尋日嗰件事，你就忘記佢喇
聖爺
你知喇，我已經…
你千祈唔好以為我對你有咩企圖啊
我只不過係唔想你太傷心啫
等呢一個告別演唱會完咗之後
我哋就會拜拜㗎喇
我都唔知道，究竟係由咩時候開始
鐘意咗你個麪包頭
今日，我最想同你講嘅
就係我呢件心意喇
以聖爺嘅身份出現嘅時間，越嚟越少喇
聖爺
我終於都可以放開懷抱
完成我哋嘅告別演唱會
希望你同佢可以早日重逢啦
對唔住啊
你唔使同我講對唔住喎
如果…
如果我可以早啲識到你就好啦
麪包頭
聖爺
你嘅星球好快就會變成戰場
到到嗰陣，你哋就會親身感受到
真正嘅戰爭有幾可怕
佢哋冇可能打敗到加拉西夏
喺我哋面前顯威風嘅日子，好快就會完結
無論發生咩事
最緊要就係完成自己嘅使命
就算要犧牲，我哋都會全力保衞
我哋必須保衞嘅嘢㗎
到終出場喇
唔該呢個告別演唱會
唔能夠為我哋揾到希望之光嘅
我哋就會以自己嘅生命，作最後嘅挑戰
要勇往直前，大氣，野天
咁耐以嚟，我哋透過歌聲傳達訊息
喺我哋今日呢個告別演唱會
亦都有訊息要傳開去
竟然就係我哋最後嘅訊息
希望有生人能夠將我全部接收
喺我哋自己中sights
有什麼不可思議嘅都可以留下，嘗試嚟喇
EarthKanoStarlight片頭偽製noMt
K apano美Otter
Take my дело Yep
你嘅活地tell me right
最小請搜尋你嘅愛別哭搜尋
你嘅愛真正是想抱緊你
為你感受你嘅香味傳遞我
嘅聲音現在你在哪？
我哋返嚟喇
煩乜乜事呀？
銀河係屬於加拉西亞大人㗎喇
太夢慕噉早啊
冇錯，唔可以畀加拉西亞大人巴占銀河架
唔係啊，好快啲將升修總之交出嚟啦
唔係啊，大家要小心啲
無論如何都唔好交出嚟啦
點解噉怪𠸏？
因為佢比加拉西亞嘅手牙控制住
所以先會噉樣嘅
我都係唔好明喎
佢只係得一隻手牙
所以就被控制住咗一半，而另一半就已經醒覺
自己係未少女戰士嚟喇
原來係噉…
戰鬥者留聲力喇
變身
治療者留聲力喇
戰鬥者留聲力喇
變身
治療者留聲力喇
免費速徹seasoned2星光
十下宣布解散，今日係佢哋同光
迷最後嘅聚會
你咁大膽走嚟搞住晒，使得太過份喇
我于貞兒，要取守三位美少女之事
我而家要7月行報，頂我成吉
噉又係，你要教訓我都應該嘅
唔係啊，要受懲罰嘅
應該係你哋先至啱啊
你要讓開
我哋自己嘅星球由我哋嚟保衞
唔虧你哋幾個行埋一邊
唔得，佢破壞我哋嘅告別演唱會
我哋要親手收拾佢
危險啊
你哋企埋一邊睇嘢喇
呢隻惡魔，我哋會將佢變回原狀㗎喇
佢係我哋嘅敵人嚟㗎
唔好噉樣啦
噉唔得㗎，吳元傑點對抗敵人呢？
公主殿，冇錯喇
大家一時都團結咋
死喇，妹
噉樣嘅
1003700
加賴死喇
1012220
噉𠸏？
1013200
呢啲能量電波充滿自我
1014760
神啊
1031120
踢嚟踢死喇，天梯嘅軒轕
1033220
辛苦你了，我自己嚟得喇
1059470
金木星嘅火球公主
企圖喺呢個星球度，換星港鼓同我對抗嘅力量嘅
1065811
人，梗係你啦
1076900
公主殿下
1090660
單憑你哋而家嘅力量
根本係冇辦法消滅佢嘅，我會喺度盡量牽制
1096420
佢，你趁而家快啲走啦
1098370
公主殿下，快啲走
1101560
乜事喇，妹
1111480
公主殿下
1114200
1115181
公主殿下
1117340
點解你噉樣出…
1122640
你小心喇
1128600
唔好啊
1130000
公主
1143440
呢粒先就真正嘅星獸種子吖嘛
1159820
ия係返聲
1170360
скорее距離掉喇
1184600
下一次我會攞埋你哋所有人嘅生鏽種子
嘅糧，你哋冇謂再反抗，知道嘛？
1206180
Healer…
1209000
Fighters…
1211400
你哋記住…
1213000
要同大家合力
1241550
你哋點嗱？
1247080
呢個很温暖…
1254180
公主殿下
1255660
公主殿吓？
1258060
這裏有文黑夢之光…啊…杜駿駛…
1348970
字幕由Amara
1350891
org社群提供
1422810
稍作停頓…我哋返嚟喇